复习:
	1.数组:
		排序---冒泡/选择---时间复杂度O(n^2),空间复杂度O(1);Arrays.sort()---时间复杂度O(nlogn);查找---如果元素有序,可以使用二分查找---时间复杂度O(logn);反转---首位交换,复制---本质上产生了一个新的数组----延伸出了数组的扩容机制
	2.二维数组:
		元素类型是一维数组---二维数组的每一个位置上存放的是对应的一维数组的地址---如果只定义了二维数组的大小,而没定义包含的一维数组的大小,那么这时候每一个位置上存放的是一个null---如果针对null进行操作会出现NullPointerException空指针
	3.方法:
		为了使某段代码能够重复利用,所以将这段代码提取成方法.void---表示没有返回值;
		形参和实参;
		返回值;

方法的重载
	在同一个类中,方法名一致而参数列表不同---方法的重载

方法的传值
	在方法传参的时候,基本类型传递的是实际的数据,所以新方法中数据发生改变不影响原方法中的数据;数组传递的是地址,所以在新方法中如果不改变地址,则会影响原方法中的数组;如果在新方法中改变了地址,则不会影响原方法中的数组.

面向对象
	面向过程:注重的过程,强调的动作.
	面向对象:所关注的是对象.只要有了对应的对象,就能拥有这个对象所具有的一切功能.
	面向对象是基于面向过程的.
	面向对象不一定优于面向过程---当处理一些相对简单的事物的时候,建议使用面向过程;如果处理的事务比较复杂,建议使用面向对象

类和对象的关系
	根据一类对象的共有的特征和行为进行抽取,将这类事物用类来表示,将特征抽取成了属性,将行为抽取成方法----类是对象的抽取/概括
	利用new关键字来创建对应的类的对象/实例---对象是类的具体化